Algunas de las funcionalidades principales de la aplicación Bandsintown son
las siguientes:

    > Aplicación en español.
    > Establecer la ubicación, con la posibilidad de utilizar la ubicación
      actual (ubicación dinámica, en función de donde esté el usuario).
    > Buscar eventos cercanos a la ubicación establecida.
    > Escuchar parte de una canción representativa de un artista.
    > Definir asistencia o interés en un evento (mutuamente excluyentes).
    > Seguir a artistas.
    > Seguir a amigos.
    > Invitar a amigos a un evento.
    > Buscar amigos utilizando la información de los contactos del teléfono.
    > Recomendación de artistas relacionados con aquellos a los que sigue el
      usuario.
    > Incorporación de avisos de los eventos y creación de un calendario con
      los mismos.
    > Listado de eventos para los que se ha mostrado interés o para los que se
      ha confirmado asistencia.
    > Publicación manual y automática de comentarios en un muro asociado al
      perfil.
    > Buscar eventos por género musical o alguna otra característica (e.g.
      popularidad).
    > Comentar acerca de los eventos, con posibilidad de incluir contenido
      multimedia.
    > Añadir información básica acerca de los eventos.
    > Integración con Waze y stay22 para la planificación del viaje y de la
      estancia en un lugar cercano a donde se produce el evento.
    > Integración con Google Maps: posibilidad de abrir la ubicación del evento
      en la aplicación de Google Maps. Se muestra un minimapa con la ubicación
      del evento.
    > Valorar un evento (solo a posteriori).
    > Visualuizar información básica y enlaces de interés de los artistas.
    > Visualizar los eventos de un artista.
