 
Algunas de las funcionalidades principales de la aplicación songkick son las
siguientes:

    > Establecimiento de la ubicación o ubicaciones de interés (estáticas).
    > Búsqueda de eventos cercanos a la ubicación establecida.
    > Definición de asistencia o interés en un evento (mutuamente excluyentes).
    > Seguir a artistas.
    > Recomendación de artistas relacionados con aquellos a los que sigues.
    > Recomendación de eventos en función de los artistas a los que sigues y
      los eventos para los que has mostrado interés o confirmado asistencia.
    > Incorporación de avisos de los eventos.
    > Añadir eventos a los distintos calendarios provistos por las distintas
      aplicaciones del teléfono (e.g. Google Calendar).
    > Listado de eventos para los que se ha mostrado interés o para los que se
      ha confirmado asistencia.
    > Búsqueda de artistas. Obtención de artistas a seguir mediante la
      comprobación de artistas escuchados en Spotify por el usuario y artistas
      disponibles en la biblioteca musical del teléfono.
    > Añadir información básica acerca de los eventos (título, lugar, fecha,
      artistas y páginas de venta de entradas).
    > Integración con Google Maps: posibilidad de abrir la ubicación del evento
      en la aplicación de Google Maps. Se muestra un minimapa con la ubicación
      del evento.
    > Navegación integrada dentro de la aplicación para el acceso a las páginas
      de venta de entradas de los eventos.
    > Posibilidad de compartir el evento a través de otras aplicaciones, entre
      las que se incluyen aplicaciones de mensajería y redes sociales.
    > Visualización de los eventos de un artista.
